¿Dónde está el abogado?
te llamé aquí
para no hablar de divorcio.
Entonces no hay nada de qué hablar.
Escúchame primero.
¿Cuál es tu color favorito?
¿Eh?
(Rojo.)
¿Cuál es tu bebida favorita?
¿Qué?
¿Qué regalo te gusta más?
(Dinero.)
¿Lo más romántico que puedas imaginar?
♪Lo más romántico que se me ocurre...♪
Larry.
Tu cumpleaños es pasado mañana.
¿Puedo invitarlos a cenar juntos?
¿Necesito recordártelo otra vez?
actualmente estamos separados
y preparándose para el divorcio.
Sólo podemos solicitar el divorcio.
después de estar separados durante un año completo.
¿De verdad quieres llevar esto a los tribunales?
¿Qué tengo que hacer?
¿Para convencerte de que no tengo malas intenciones?
No tienes que hacer nada
porque nunca te creeré.
Sr. Yole.
No hablas en serio con Cindy, ¿verdad?
Ella es mi esposa.
¿Te has enamorado de ella?
¿La amo?
(Si quieres divorciarte, conóceme).
Vale, nos vemos luego.
Okay, see you later.